Цифровизация в КазМунайГазе – один из ключевых инструментов
повышения эффективности и безопасности производства.
Цифровая платформа «Управление поездками» объединяет
основные процессы управления транспортом в единой системе.
Она позволяет рационально использовать транспорт,
контролировать безопасность поездок, эффективно планировать
заявки на транспорт и мотивировать водителей
к соблюдению правил дорожного движения.
Все данные доступны в режиме реального времени.
Это позволяет оперативно выявлять отклонения
и потери, принимать обоснованные решения, оптимизировать
использование транспорта и повышать безопасность
работников. «Управление поездками» — данные, технологии
и безопасностью для эффективного управления транспортом.